Alimento Balanceado para Ingenieros

1 Tiramisu (Sofia R.)
.2 huevos
.Pote de mascarpone
.vainillas
.cafe
.taza de azucar
.esencia vainilla

Primero separas claras y yemas.
batis claras a punto nieve. En bowl de yemas agregas mascarpone, media taza de azucar y vainil;la. agregar azucar
a gusto. Juntar ambas cremas de manera envolvente asi se separan. Mojas vainillas en cafe y haces capas
empezando con una base de vainillas. asi agregas vainilla/crema/vainilla/crema etc. Listo el tiramisu.


Pan Tangzhong 

Primer paso es preparar el Tangzhong: Harina (40g) y agua cocinada a bajo fuego (65Celsius). agitar la mezcla para que no se formen grumos.
una vez que se llega a 65 grados dejar cocinar (agitando con whisk si es posible) hasta que tenga la consistencia de pure de papa con mucho queso (viscoso, pudding).

Segundo paso. Calentar agua hasta 43C (calentito que podes dejar la mano comodamente). Agregar levadura con un poco de azucar y leche y esperar hasta que 
se forme espuma. Deber'ia tener consistencia espesa.

Tercer paso. juntar el Tangzhong con la levadura y agregar un huevo (opcional). Agregar azucar y sal a gusto y mezclar.

Cuarto paso. Agregar harina refinada en porciones de 1/2 taza hasta obtener una bola de masa pegajosa.

Quinto paso. (5 min) Poner masa sobre superficie lisa y amasar para desarrollar el gluten. Agregar harina para que no se
pegue la masa... pero limitarse a agregar solo la cantidad minima necesaria! Al final de este paso la masa deberia 
tener una consistensia viscoelastica (volver a en parte a la dimension original cuando la aplastas). Esperar 10 minutos (opcional para facilitar paso 6).

Sexto paso. Incorporar grasa : manteca o aceite neutro. amasar hasta que la masa sea lisa y elastica.

Septimo paso. Dejar masa en un lugar calido sin corrientes de aire. Ejemplo: en un horno APAGADO con una luz prendida y la puerta del horno apenas abierta
Si hace demasiado calor se va pasar de mango la fermentacion y va oler a alcohol. Una vez duplicado el tama~~no proseguir.

Octavo paso. Cortar en tama~no del pan e inverir superficie seca externa con  la de adentro (opcional). 
Arrollar para que tengan forma rectangular laaarga. lados 10:1. Enrollar el rectangulo desde el lado corto.

Poner rollos en un molde engrasado. Dejar levar hasta duplicar el tama~no. Precalentar horno a 175Celsius.

Antes de insertar en el horno laminar los rollos con una mezcla de agua azucarada (agua y sirope de maple)

Insertar en el horno por 20-24 minutos. La superficie de los panes deberia tener aspecto marron/casta~no uniforme. Listo!

(opcional) dar otro laminado